झाल
हेलो हाय फ्रेंड्स आज मैं आपके सामने फिर
एक नए टॉपिक को लेकर मैं आपको बताऊंगा
थर्ड इस प्लेटफॉर्म सो इससे पहले मैं आपको
फर्स्ट एंड फॉर्मर प्रेसिडेंट फॉर के बारे
में बताया था इस प्लेटफार्म के होती पास
डिफरेंशियल इक्वेशंस पास डिफरेंशियल
इक्वेशन फॉर पार्शियल डिफरेंशियल इक्वेशन
इन थिस प्लेटफॉर्म व्याख्या पीक्यूर
एक्सपेक्ट चारों टाइम आती है जेड नहीं आता
यहां पर इसको सबसे पहले हम क्या करेंगे
कोई भी शो में देखा और हम क्या करेंगे
पीकोस के साथ लें और वाइको के साथ लिखेंगे
एंड इसको सेट करके सॉल्व करेंगे यहां पर
इनको आप इसको एक के साथ और अचूक उपाय के
साथ मुकेश को किसी कंटेनर के बराबर लेंगे
होंगे मैं इसको फोल्ड करेंगे यहां समय
किसकी निकालेंगे फीमेल निकालेंगे दिन इसको
साल करें यहां से किसकी निकालेंगे क्योंकि
वे निकालेंगे एंड यह मामला होता है डिसाइड
इज इक्वल टू पीडीएच प्लस
शिवांश को फोल्ड करेंगे हमारा आंसर आ
जाएगा एक्सांपल देता हूं मैं आपके सामने
बड़ा प्रश्न रखे हुए दृढ क्वेश्चन
पिछली दो एक्स व आपके सूखे आंवले को यहां
पर के साथ मैंने बोला एक्स को लेना है और
वह के साथ इसको लेना है क्यों और आप इसके
बाद हम लेंगे एक हॉस्टल के बराबर लेंगे तो
यहां से पीके मलिक इसके बाद कि बेटा प्लीज
हमारे पास यहां पर एक से आ रहा है और यहां
पर आप बॉईल करेंगे तो आप देख रहे हैं
क्योंकि मेरी आपके पास कितनी आ रही है
बाय-बाय यह आ रही है डॉन आपका जाइंट एक्शन
होगा वह क्या होगा पीडीए प्लज शिरडी व्हाय
शोल्ड यू इज इक्वल टू
ए पी के लिए हमारे पास कितनी बेटा पिछले
हमारे पास एक साइड इफेक्ट्स और क्योंकि वे
हमारे पास कितनी है यह टेनिस काम सॉल्व
करेंगे तो हमारे पास कितनी मिलेगी देखो
जेड इज इक्वल टू एक स्क्वायर बाय टू प्लस
वॉइस को अपॉन टू ये
ए प्लस शक्तियां सूर्य हमारा क्या होगा
आंसर होगा तो इस तरह से इस क्वेश्चन ग्राम
सौंफ करेंगे अब देखिए आगे अगला क्वेश्चन
में बता रहा हूं कैसे करेंगे इसको वही सैम
इसको इस क्वेश्चन क्या करेंगे बेटा जेड
स्क्वायर पीस पर इस एक्सेस पर को धर लिया
यह है न और यह
यौकोगवा इसको फास्ट के बराबर लेना है या
कांटेक्ट सब्सक्राइब हम इसको सिंगल कर
लेंगे इस पर लेने हैं
है अब इसको फोल्ड करेंगे तो इसको फोल्ड
करेंगे तो यहां से मैं छुपाता हूं तो
हमारे पास पीसकर की जाएगी वह कितनी मिठास
को छुपाने पर एक्सेस एक्सेस कर उधर गया और
जिस पर हमने क्या करा डिवाइड का तो हमारे
पास PC की वैल्यू आएगी रूट ऑफ़ स्क्वायर
एक्स स्क्वेयर
पॉज़िटिव समय आपके सामने ब्लू यहां पर
इसको फोल्ड करेंगे तो यूज करके लिप्स के
बराबर है कि बेटा वह स्क्वायर माइनस बी
स्क्वायर आप और जेड स्क्वायर तो आपके पास
क्योंकि मिलेगी वह स्क्वायर माइनस बी
स्क्वायर पॉन्ड्स एंड हम जानते इसका सलूशन
होता है DJ डिफिकल्ट टो पीटीए प्लस टू
डिवाइड डिवाइड इक्वल टू ए स्क्वायर प्लस
एक्सेस पॉइंट टू जेड प्लस
सिक्यूरिटी
ड्यू टो सब्सक्राइब
कि डांस क्लास ई आएगा वॉइस पर - त्यौहार व
अब इसका क्या करेंगे सीधा इंटिग्रेशन प्लस
इन थे है कैंडी क्रश इन joints पर Y2
स्कैन क्वेश्चन आएगा एडम्स बाय टू ए
स्क्वायर प्लस टू एक्स स्क्वायर प्लस बी
स्क्वायर प्लस टू एक्स
प्लस रूट
स्क्वायर प्लस बी स्क्वायर
नोटिफिकेशन आ Y2
- को
सब्सक्राइब माय चैनल
सब्सक्राइब करें लाइक करें
और
के
लोग यहां पर इसको
माइनस टू एक्स इज इक्वल टू लॉग इन
पी आएगा पी माइनस टू एक्स इज इक्वल टू लॉक
शिव अपऑन वॉइस मेल लेता
है ना इसको साफ करेंगे तो यहां से आपके
पास PC व्यवहार यह प्लस टू है और इसको
फोल्ड करेंगे तो दिस इज ए लॉक शिव इज
इक्वल टू वाहेगुरु क्योंकि हमारे पास आएगी
पावर वायरल यह हमारे पास और यह हमारे पास
डेढ-डेढ इंच प्लस
टू
प्लस टू एक्स प्लस
वाई ऐड
करेंगे तो प्लीज
सब्सक्राइब
आवर एग
सब्सक्राइब करते समय आपके सामने यहां पर
थर्ड फॉर्म में होता है पीठ और
क्योंकि हम इडली एक्सप्रेस में में करो
करता है सो आ मेरे वीडियोस आपको कैसे लगे
हैं अगर आपको अच्छी लगे तो प्लीज मेरी
वीडियोस को शेयर करते रहिए और कोई भी आपको
कमेंट्स आती है तो आप कमेंट बॉक्स में
कमेंट कर सकते हैं मेरी वेबसाइट से वहां
पर भी हवा से भी आप कुछ सॉलिटेयर से
क्वेश्चंस के वहां से डाउनलोड कर सकते हैं
सो आतंकी सो मच फॉर वाचिंग माय वीडियो
थैंक यू थैंक यू सो मच